Екатерина Морозова

Контактная информация:

VK: vk.com/c_de_f
E-mail: em1997@yandex.ru

Образование:

2014-2018: ФУПМ МФТИ, кафедра системного программирования (ИСП РАН), бакалавриат
2017-2018: курс профессиональной переподготовки "Переводчик в сфере профессиональной коммуникации"

Опыт работы:

2017 – наст. вр.: ИСП РАН, лаборант
2015 – наст. вр.: "Городские сказки" (vk.com/cityhaze), главный редактор
2018 – наст. вр.: студия озвучки "Coldfilm", переводчик субтитров
2018: GraphGrail AI, переводчик статей

Знания/навыки:

Иностранные языки:
английский – владею свободно;
французский – читаю/перевожу со словарем;
немецкий, японский – начальный уровень

Другое:
C/C++, Python
LaTeX